Возможность платного размещения объявлений
 Действие - 	Ожидаемый результат
1) Зайти на сайт avito.ru -	Выполнен переход на сайт
2) Залогиниться - Выполнен вход под аккаунтом.
3) Нажать кнопку «Разместить объявление»	- Открывается страница с выбором категории размещения.
4) Выбрать категорию и заполнить все поля -	После определения категории товара открываются все доступные поля для заполнения информации.
5) Выбрать в поле какое-либо платное размещение и нажать кнопку «Продолжить» -	Будет выполнен переход на следующую страницу, где будут предложена платная функции и кнопка подтверждения.
6) Перейти на страницу оплаты и выбрать безналичную оплату(карту), совершить оплату и выложить объявление. - 	Совершается переход на страницу, где представлены различные способы оплаты. При выборе безналичной оплаты выпадает окошко для заполнения номера банковской карты. После его заполнения проходит платеж и объявление можно выложить. После размещения объявление обладает оплаченными свойствами.

---

1. Зайти на сайт avito.ru -	Выполнен переход на сайт
2. Залогиниться -	Выполнен вход под аккаунтом.
3. Нажать на кнопку "Подать объявление" - 
	  Открывается страница с выбором категории размещения.
4. Выбрать категорию и заполнить все поля -	После определения категории товара открываются все доступные поля для заполнения информации.
5. Выставить объявление -	Будет выполнен переход на следующую страницу, где будут предложены платные функции и кнопка подтверждения.
6.Подтвердить объявление и проверить его создание -	Объявление создано, при переходе через страницу профиля в раздел Мои объявления оно будет отображаться, также его можно будет найти через поиск в соответствующей категории.

---
1) Зайти на сайт avito.ru -	Происходит переход на главную страницу сайта.
2) Залогиниться -	Успешно выполняется авторизация.
3) В сайдблоке или футере внизу выбрать реклама на сайте и перейти	- Происходит переход в раздел с рекламой, где содержится два варианта выбора нужной рекламы.
4) На странице выбрать интересующий вид рекламы и перейти.
5)Заполнить необходимые параметры и перейти к оплате. Оплатить. -	Совершается переход на интересующий вид:
а)Медийная реклама – представлена страница с документами и кнопкой “Перезвоните мне”. При нажатии этой кнопки выскакивает форма, в которой предлагается заполнить контактные данные.
б)Подписки авито – представлена страница с кнопкой “Подключить тариф”, при нажатии которой происходит переход на следующую страницы для заполнения категорий для покупки. После заполнения происходит переход на страницу оплаты. После оплаты происходит подключение к выбранному тарифу.

---

1) Зайти на сайт avito.ru - 	Происходит переход на главную страницу сайта.
2) Залогиниться - 	Успешно выполняется авторизация.
3) Протестировать поле поиска на работоспособность: Совершить ввод “Какой-либо текст” и нажать поиск. - 
	 В поле для ввода происходит набор текста, при нажатии кнопки поиска происходит переход на страницу с результатами.
4) Удостовериться в соответствии ожидаемого и фактического результатов. -	На странице с результатами находятся объявления удовлетворяющие параметры запроса.
